Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/admin.php:iplookupinfo
source: By default Moodle uses the free online NetGeo (The Internet Geographic Database) server to lookup location of IP addresses, unfortunately this database is not maintained anymore and may return <em>wildly incorrect</em> data.It is recommended to install local copy of free GeoLite City database from MaxMind.<br /> IP address location is displayed on simple map or using Google Maps. Please note that you need to have a Google account and apply for free Google Maps API key to enable interactive maps.
ja: IPアドレスのロケーションをルックアップするため、MoodleはフリーオンラインNetGeo (The Internet Geographic Database) サーバをデフォルトで利用します。残念ですが、このデータベースは今後メンテナンスされることはなく、「大幅に不正確」なデータを返します。MaxMindからフリーGeoLite Cityデータベースのローカルコピーをインストールすることをお勧めします。<br />IPアドレスのロケーションは、シンプルマップまたはGoogle Mapsを利用して表示されます。インタラクティブマップを有効にするには、Googleアカウントを取得して、フリーGoogle Maps APIキーを適用する必要がありますので注意してください。

# lang/en/admin.php:iplookupmaxmindnote
source: This product includes GeoLite data created by MaxMind, available from <a href="http://www.maxmind.com/">http://www.maxmind.com/</a>.
ja: この製品は、<a href="http://www.maxmind.com/">http://www.maxmind.com/</a>で利用できる、MaxMindによって作成されたGeoLiteデータを含みます。

# lang/en/admin.php:keeptagnamecase
source: Keep tag name casing
ja: タグ名の大文字小文字を保持する

# lang/en/admin.php:lang
source: Default language
ja: デフォルト言語

# lang/en/admin.php:langcache
source: Cache language menu
ja: 言語メニューをキャッシュする

# lang/en/admin.php:langcache_desc
source: Cache the language menu. If enabled, the list of available translations is cached. The cache is automatically refreshed when you install or delete a language pack via the in-built language packs management tool. If you install a new language pack manually, you have to use Purge all caches feature to refresh the cached list.
ja: 言語メニューをキャッシュします。この設定を有効にした場合、利用可能な翻訳一覧がキャッシュされます。あなたがビルトインの言語パック管理ツール経由で言語パックをインストールまたは削除した場合、自動的にキャッシュが更新されます。あなたが手動で新しい言語パックをインストールした場合、すべてのキャッシュをクリアする機能を使って、キャッシュリストを更新する必要があります。

# lang/en/admin.php:langlist
source: Languages on language menu
ja: 言語メニューの言語

# lang/en/admin.php:langmenu
source: Display language menu
ja: 言語メニューを表示する

# lang/en/admin.php:langpackwillbeupdated
source: NOTE: Moodle will try to download updates for your language packs during the upgrade.
ja: アップグレード中、Moodleは現在の言語パックのアップグレードを試みます。

# lang/en/admin.php:langstringcache
source: Cache all language strings
ja: すべての言語ストリングをキャッシュする

# lang/en/admin.php:languagesettings
source: Language settings
ja: 言語設定

# lang/en/admin.php:latexpreamble
source: LaTeX preamble
ja: LaTeXプリアンブル

# lang/en/admin.php:latexsettings
source: LaTeX renderer Settings
ja: LaTeXレンダラ設定

# lang/en/admin.php:latinexcelexport
source: Excel encoding
ja: Excelエンコーディング

# lang/en/admin.php:legacyfilesaddallowed
source: Allow adding to legacy course files
ja: レガシーコースファイルの追加を許可する

# lang/en/admin.php:legacyfilesaddallowed_help
source: If a course has legacy course files, allow new files and folders to be added to it.
ja: コースにレガシーコースファイルがある場合、そこに新しいファイルおよびフォルダの追加を許可します。

# lang/en/admin.php:legacyfilesinnewcourses
source: Legacy course files in new courses
ja: 新しいコースのレガシーコースファイル

# lang/en/admin.php:legacyfilesinnewcourses_help
source: By default, legacy course files areas are available in upgraded courses only. Please note that some features such as activity backup and restore are not compatible with this setting.
ja: デフォルトでは、レガシーコースファイルエリアはアップグレードされたコースのみで使用することができます。単一の活動のバックアップ/リストアのようないくつかの機能に関して、この設定の互換性がないことに留意してください。

# lang/en/admin.php:licensesettings
source: Licence settings
ja: ライセンス設定

# lang/en/admin.php:linkadmincategories
source: Link admin categories
ja: カテゴリ管理にリンクする

# lang/en/admin.php:linkadmincategories_help
source: If enabled admin setting categories will be displayed as links in the navigation and will lead to the admin category pages.
ja: この設定を有効にした場合、カテゴリ管理設定がリンクとしてナビゲーションに表示されます。表示されたリンクにより、カテゴリ管理ページにアクセスすることができます。

# lang/en/admin.php:loading
source: Loading
ja: ローディング

# lang/en/admin.php:localetext
source: Sitewide locale
ja: サイト全体のロケール

# lang/en/admin.php:localstringcustomization
source: Local string customization
ja: ローカルストリングのカスタマイズ

# lang/en/admin.php:location
source: Location
ja: ロケーション

# lang/en/admin.php:locationsettings
source: Location settings
ja: ロケーション設定

# lang/en/admin.php:locked
source: Locked
ja: ロック

# lang/en/admin.php:lockoutduration
source: Account lockout duration
ja: アカウントロックアウト持続時間

# lang/en/admin.php:lockoutduration_desc
source: Locked out account is automatically unlocked after this duration.
ja: この時間の後、ロックアウトされたアカウントが自動的にロック解除されます。

# lang/en/admin.php:lockoutemailbody
source: Your account with username {$a->username} on server '{$a->sitename}'was locked out after multiple invalid login attempts. To unlock the account immediately go to the following address {$a->link} In most mail programs, this should appear as a blue link which you can just click on. If that doesn't work, then copy and paste the address into the address line at the top of your web browser window. If you need help, please contact the site administrator, {$a->admin}
ja: サーバ「 {$a->sitename} 」内のあなたのアカウント (ユーザ名: {$a->username} ) は無効な複数回ログインによりロックアウトされました。 すぐにアカウントをロック解除するには、次のアドレスにアクセスしてください。 {$a->link} ほとんどのメールプログラムでは、あなたがクリックできる青いリンクとして表示されているはずです。クリックできない場合、あなたのブラウザウインドウのアドレス欄にアドレスをコピー＆ペーストしてください。 分からない場合、サイト管理者 ( {$a->admin}) にご連絡ください。

# lang/en/admin.php:lockoutemailsubject
source: Your account on {$a} was locked out
ja: {$a} のあなたのアカウントはロックアウトされました。

# lang/en/admin.php:lockouterrorunlock
source: Invalid account unlock information supplied.
ja: 無効なアカウントロック解除情報が提供されました。

# lang/en/admin.php:lockoutthreshold
source: Account lockout threshold
ja: アカウントロックアウト閾値

# lang/en/admin.php:lockoutthreshold_desc
source: Select number of failed login attempts that result in account lockout. This feature may be abused in denial of service attacks.
ja: アカウントがロックアウトされるまでのログイン失敗回数を選択してください。この機能はサービス妨害攻撃により悪用される可能性があります。

# lang/en/admin.php:lockoutwindow
source: Account lockout observation window
ja: アカウントロックアウト監視時間

# lang/en/admin.php:lockoutwindow_desc
source: Observation time for lockout threshold, if there are no failed attempts the threshold counter is reset after this time.
ja: ロックアウト閾値の監視時間です。失敗ログインが発生しない場合、この時間の後、閾値カウンターはリセットされます。

# lang/en/admin.php:log
source: Logs
ja: ログ

# lang/en/admin.php:logguests
source: Log guest access
ja: ゲストアクセスを記録する

# lang/en/admin.php:logguests_help
source: This setting enables logging of actions by guest account and not logged in users. High profile sites may want to disable this logging for performance reasons. It is recommended to keep this setting enabled on production sites.
ja: この設定ではゲストアクセスおよび未ログインユーザの行動を記録します。パフォーマンスの理由から、高負荷のサイトではこの設定を無効にした方が良いでしょう。実運用サイトではこの設定を有効のままにすることをお勧めします。

# lang/en/admin.php:loginhttps
source: Use HTTPS for logins
ja: ログインにHTTPSを使用する

# lang/en/admin.php:loginpageautofocus
source: Autofocus login page form
ja: ログインページフォームのオートフォーカス

# lang/en/admin.php:loginpageautofocus_help
source: Enabling this option improves usability of the login page, but automatically focusing fields may be considered an accessibility issue.
ja: この設定を有効にした場合、ログインページのユーザビリティを改善します。しかし、フィールドにオートフォーカスさせる場合、アクセシビリティ問題に関して考慮した方が良いでしょう。

# lang/en/admin.php:loginpasswordautocomplete
source: Prevent password autocompletion on login form
ja: ログインフォームのパスワード自動補完を防ぐ

# lang/en/admin.php:loginpasswordautocomplete_help
source: Having this off will let users save their account password in their browser. Switching this setting on will result in your site no longer following XHTML strict validation rules.
ja: このオプションを無効にした場合、ユーザのブラウザにパスワードが保存されてしまいます。このオプションを有効にした場合、あなたのサイトはXHTMLの厳密な妥当性検査ルールに従わないことになります。

# lang/en/admin.php:loglifetime
source: Keep logs for
ja: ログの保存期間

# lang/en/admin.php:longtimewarning
source: <b>Please note that this process can take a long time.</b>
ja: <b>この処理には長時間がかかりますので注意してください。</b>

# lang/en/admin.php:maintenancemode
source: In maintenance mode
ja: メンテナンスモード

# lang/en/admin.php:maintenancemodeisscheduled
source: Site is switching to maintenance mode in {$a} minutes
ja: サイトは {$a} 分でメンテナンスモードにスイッチします。

# lang/en/admin.php:maintfileopenerror
source: Error opening maintenance files!
ja: メンテナンスファイルのオープン中にエラーが発生しました！

# lang/en/admin.php:maintinprogress
source: Maintenance is in progress...
ja: メンテナンス処理中です ...

# lang/en/admin.php:manageformats
source: Manage course formats
ja: コースフォーマット管理

# lang/en/admin.php:manageformatsgotosettings
source: Default format can be changed in {$a}
ja: デフォルトフォーマットは {$a} で変更することができます。

# lang/en/admin.php:managelang
source: Manage
ja: 管理

# lang/en/admin.php:managelicenses
source: Manage licences
ja: ライセンス管理

# lang/en/admin.php:manageqbehaviours
source: Manage question behaviours
ja: 問題動作の管理

# lang/en/admin.php:manageqtypes
source: Manage question types
ja: 問題タイプの管理

# lang/en/admin.php:maturity100
source: Beta
ja: ベータ

# lang/en/admin.php:maturity150
source: Release candidate
ja: リリース候補版

# lang/en/admin.php:maturity200
source: Stable version
ja: 安定版

# lang/en/admin.php:maturity50
source: Alpha
ja: アルファ

# lang/en/admin.php:maturityallowunstable
source: Hint: You may want to run this script with --allow-unstable option
ja: ヒント: あなたは --allow-unstable オプションを付けて、このスクリプトを実行することができます。

# lang/en/admin.php:maturitycoreinfo
source: Your site is currently running unstable "{$a}" development code.
ja: 現在、あなたのサイトでは不安定な「 {$a} 」開発コードが実行されています。

# lang/en/admin.php:maturitycorewarning
source: The version of Moodle that you are about to install or upgrade to containsunstable "{$a}" development code that is not suitable for use on most production sites. If this is not what you wanted then you should make sure you are updating from a STABLE branch of the Moodle code. See Moodle Docs for more details.
ja: あなたは不安定な「 {$a} 」コードを含んだMoodleのバージョンを使ってインストールまたはアップグレードしようとしています。このバージョンはほとんどの実運用サイトに適していません。これがあなたの希望することではない場合、MoodleのSTABLEブランチコードを使って更新するようにしてください。詳細はMoodle Docsをご覧ください。

# lang/en/admin.php:maxbytes
source: Maximum uploaded file size
ja: 最大アップロードサイズ

# lang/en/admin.php:maxconsecutiveidentchars
source: Consecutive identical characters
ja: 連続した同一文字

# lang/en/admin.php:maxeditingtime
source: Maximum time to edit posts
ja: 投稿を編集できる最大時間

# lang/en/admin.php:maxusersperpage
source: Maximum users per page
ja: 1ページあたりのユーザ数

# lang/en/admin.php:mbstringrecommended
source: Installing the optional MBSTRING library is highly recommended in order to improve site performance, particularly if your site is supporting non-Latin languages.
ja: サイトパフォーマンスを改善するため、mbstringライブラリのインストールおよび稼動を強くお勧めします。あなたのサイトがラテン文字以外をサポートしている場合、特にお勧めします。

# lang/en/admin.php:mediapluginavi
source: Enable .avi filter
ja: .aviフィルタを有効にする

# lang/en/admin.php:mediapluginflv
source: Enable .flv filter
ja: .flvフィルタを有効にする

# lang/en/admin.php:mediapluginimg
source: Enable auto-embedding of linked images
ja: リンクイメージの自動埋め込みを有効にする

# lang/en/admin.php:mediapluginmov
source: Enable .mov filter
ja: .movフィルタを有効にする

# lang/en/admin.php:mediapluginmp3
source: Enable .mp3 filter
ja: .mp3フィルタを有効にする

# lang/en/admin.php:mediapluginmpg
source: Enable .mpg filter
ja: .mpgフィルタを有効にする

# lang/en/admin.php:mediapluginogg
source: Enable .ogg filter
ja: .oggフィルタを有効にする

# lang/en/admin.php:mediapluginogv
source: Enable .ogv filter
ja: ogvフィルタを有効にする

# lang/en/admin.php:mediapluginram
source: Enable .ram filter
ja: .ramフィルタを有効にする

# lang/en/admin.php:mediapluginrm
source: Enable .rm filter
ja: .rmフィルタを有効にする

# lang/en/admin.php:mediapluginrpm
source: Enable .rpm filter
ja: .rpmフィルタを有効にする

# lang/en/admin.php:mediapluginswf
source: Enable .swf filter
ja: .swfフィルタを有効にする

# lang/en/admin.php:mediapluginswfnote
source: As a default security measure, normal users should not be allowed to embed swf flash files.
ja: デフォルトのセキュリティ対策として、通常のユーザがswfフラッシュファイルを埋め込むことは許可されていません。

# lang/en/admin.php:mediapluginwmv
source: Enable .wmv filter
ja: .wmvフィルタを有効にする

# lang/en/admin.php:mediapluginyoutube
source: Enable YouTube links filter
ja: YouTubeリンクフィルタを有効にする

# lang/en/admin.php:messaging
source: Enable messaging system
ja: メッセージングシステムを有効にする

# lang/en/admin.php:messagingallowemailoverride
source: Notification email override
ja: 通知メールのオーバーライド

# lang/en/admin.php:messagingdeletereadnotificationsdelay
source: Delete read notifications
ja: 未読通知を削除する

# lang/en/admin.php:messaginghidereadnotifications
source: Hide read notifications
ja: 未読通知を隠す

# lang/en/admin.php:minpassworddigits
source: Digits
ja: 数字

# lang/en/admin.php:minpasswordlength
source: Password length
ja: パスワード長

# lang/en/admin.php:minpasswordlower
source: Lowercase letters
ja: 小文字

# lang/en/admin.php:minpasswordnonalphanum
source: Non-alphanumeric characters
ja: 非英数字

# lang/en/admin.php:minpasswordupper
source: Uppercase letters
ja: 大文字

# lang/en/admin.php:misc
source: Miscellaneous
ja: その他

# lang/en/admin.php:mnetrestore_extusers
source: <strong>Note:</strong> This backup file contains remote Moodle Network user accounts which will be restored as part of the process.
ja: <strong>注意:</strong> このバックアップファイルは、処理中にリストアされるMoodleネットワークユーザアカウントを含んでいます。

# lang/en/admin.php:mnetrestore_extusers_admin
source: <strong>Note:</strong> This backup file seems to come from a different Moodle installation and contains remote Moodle Network user accounts. The restore process will try to match the Moodle Network hosts for all created users. Those not matching will be automatically switched to internal authentication (instead of mnet one). The restore log will inform you about that.
ja: <strong>注意:</strong> このバックアップファイルは他のMoodleで作成され、Moodleネットワークユーザアカウントを含んでるようです。リストア処理ではすべての作成済みユーザに対して、Moodleネットワークホストへの合致を試みます。合致しないユーザは (mnet認証の代わりに) 自動的に内部認証へ切り替えられます。あなたはこの処理に関する情報をリストアログで閲覧することができます。

# lang/en/admin.php:mnetrestore_extusers_mismatch
source: <strong>Note:</strong> This backup file apparently originates from a different Moodle installation and contains remote Moodle Network user accounts that may fail to restore. This operation is unsupported. If you are certain that it was created on this Moodle installation, or you can ensure that all the needed Moodle Network Hosts are configured, you may want to still try the restore.
ja: <strong>注意:</strong> このバックアップファイルは他のMoodleで作成され、リストアできないMoodleネットワークユーザアカウントを含んでいます。この処理はサポートされていません。バックアップファイルがこのMoodleでバックアップされたこと、または必要なすべてのMoodleネットワークホストが設定されていることをあなたが保証できる場合のみ、リストアを試みてください。

# lang/en/admin.php:mnetrestore_extusers_noadmin
source: <strong>Note:</strong> This backup file seems to come from a different Moodle installation and contains remote Moodle Network user accounts. You are not allowed to execute this type of restore. Contact the administrator of the site or, alternatively, restore this course without any user information (modules, files...)
ja: <strong>注意:</strong> このバックアップファイルは他のMoodleで作成され、Moodleネットワークユーザアカウントを含んでいます。あなたはこのタイプのリストア処理の実行を許可されていません。サイト管理者に連絡するか、代わりにこのコースをユーザ情報なし (モジュール、ファイル ...) でリストアしてください。

# lang/en/admin.php:mnetrestore_extusers_switchuserauth
source: Remote Moodle Network user {$a->username} (coming from {$a->mnethosturl}) switched to local {$a->auth} authenticated user.
ja: リモートMoodleネットワークユーザ {$a->username} ({$a->mnethosturl}) がローカル {$a->auth} 認証済みユーザに切り替えられました。

# lang/en/admin.php:mobile
source: Mobile
ja: モバイル

# lang/en/admin.php:modchooserdefault
source: Activity chooser default
ja: 活動チューザデフォルト

# lang/en/admin.php:modeditdefaults
source: Default values for activity settings
ja: 活動設定のデフォルト値

# lang/en/admin.php:modeditingmenu
source: Activity editing menus
ja: 活動編集メニュー

# lang/en/admin.php:modeditingmenu_desc
source: If enabled many of the activity editing icons shown when viewing a course with editing on will be displayed within a drop-down menu. This reduces the content on screen when editing a course by hiding the icons until they are needed.
ja: この設定を有効にした場合、編集モード時のコース表示に関して、多くの活動編集アイコンをドロップダウンメニュー内に表示することができます。必要になるまでアイコンを隠すことで、コース編集時の画面上のコンテンツを減らします。

# lang/en/admin.php:modsettings
source: Manage activities
ja: 活動管理

# lang/en/admin.php:modulesecurity
source: Module security
ja: モジュールセキュリティ

# lang/en/admin.php:multilangforceold
source: Force old multilang syntax: &lt;span&gt; without the class="multilang" and &lt;lang&gt;
ja: 古いmultilangシンタックスを強制する: class="multilang" なしの &lt;span&gt; および &lt;lang&gt;

# lang/en/admin.php:mustenablestats
source: Statistics have not yet been enabled on this site.
ja: このサイトでは統計が有効にされていません。

# lang/en/admin.php:mycoursesperpage
source: Number of courses
ja: コース数

# lang/en/admin.php:mydashboard
source: System default dashboard
ja: システムデフォルダッシュボード

# lang/en/admin.php:mymoodle
source: My home
ja: マイホーム

# lang/en/admin.php:mymoodleredirect
source: Force users to use My Moodle
ja: ユーザにマイMoodleの使用を強制する

# lang/en/admin.php:mypage
source: Default My home page
ja: デフォルトマイホームページ

# lang/en/admin.php:mypagelocked
source: Lock default page
ja: デフォルトページをロックする

# lang/en/admin.php:myprofile
source: Default profile page
ja: デフォルトプロファイルページ

# lang/en/admin.php:mysql416bypassed
source: However, if your site is using iso-8859-1 (latin) languages ONLY, you may continue using your currently installed MySQL 4.1.12 (or higher).
ja: あなたのサイトがiso-8859-1 (ラテン) 言語のみ使用している場合、現在インストールされている MySQL 4.1.12 (またはそれ以上) を使用することができます。

# lang/en/admin.php:mysql416required
source: MySQL 4.1.16 is the minimum version required for Moodle 1.6 in order to guarantee that all data can be converted to UTF-8 in the future.
ja: 将来すべてのデータをUTF-8に変換できるため、Moodle 1.6では、MySQL 4.1.16が要求される最低限のバージョンです。

# lang/en/admin.php:navadduserpostslinks
source: Add links to view user posts
ja: ユーザ投稿閲覧のためのリンクを追加する

# lang/en/admin.php:navadduserpostslinks_help
source: If enabled two links will be added to each user in the navigation to view discussions the user has started and posts the user has made in forums throughout the site or in specific courses.
ja: 有効にした場合、それぞれのユーザに対して、2つのリンクがナビゲーション内に追加されます。1つはユーザが開始したディスカッションを閲覧するため、もう1つはサイト全体または特定のコース内のフォーラムでユーザが投稿した内容を閲覧するためです。

# lang/en/admin.php:navcourselimit
source: Course limit
ja: コース制限

# lang/en/admin.php:navigationupgrade
source: This upgrade introduces two new navigation blocks that will replace these blocks: Administration, Courses, Activities and Participants. If you had set any special permissions on those blocks you should check to make sure everything is behaving as you want it.
ja: このアップグレードでは次のブロックに替えて、新しい2つのナビゲーションブロックが導入されます: 管理、コース、活動および参加者。これらのブロックに特別なパーミッションを設定している場合、あなたの希望するとおりに、すべてが動作するかどうか確認してください。

# lang/en/admin.php:navshowallcourses
source: Show all courses
ja: すべてのコースを表示する

# lang/en/admin.php:navshowcategories
source: Show course categories
ja: コースカテゴリを表示する

# lang/en/admin.php:navshowfrontpagemods
source: Show front page activities in the navigation
ja: ナビゲーションにフロントページ活動を表示する

# lang/en/admin.php:navshowfrontpagemods_help
source: If enabled, front page activities will be shown on the navigation under site pages.
ja: この設定を有効にした場合、サイトページ下のナビゲーションにフロントページ活動が表示されます。

# lang/en/admin.php:navshowfullcoursenames
source: Show course full names
ja: コースフルネームを表示する

# lang/en/admin.php:navshowfullcoursenames_help
source: If enabled courses in the navigation will be shown with using their full name rather than their short name.
ja: 有効にした場合、ナビゲーション内のコースは省略名ではなくフルネームで表示されます。

# lang/en/admin.php:navshowmycoursecategories
source: Show my course categories
ja: マイコースカテゴリを表示する

# lang/en/admin.php:navshowmycoursecategories_help
source: If enabled courses in the users my courses branch will be shown in categories.
ja: 有効にした場合、カテゴリ内にユーザのマイコースが表示されます。

# lang/en/admin.php:navsortmycoursessort
source: Sort my courses
ja: マイコースを並べ替える

# lang/en/admin.php:navsortmycoursessort_help
source: This determines whether courses are listed under My courses according to the sort order (i.e. the order set in Site administration > Courses > Manage courses and categories) or alphabetically by course setting.
ja: 並べ替え順 (例 「管理 > サイト管理 > コース > コースおよびカテゴリを管理する」で設定された順番) に従って、またはアルファベット順でマイコース内のコースがどのように一覧表示されるか決定します。

# lang/en/admin.php:neverdeleteruns
source: Never delete runs
ja: 実行結果を削除しない

# lang/en/admin.php:nobookmarksforuser
source: You do not have any bookmarks.
ja: あなたのブックマークはありません。

# lang/en/admin.php:nodatabase
source: No database
ja: データベースなし

# lang/en/admin.php:nohttpsformobilewarning
source: It is recommended to enable HTTPS with a valid certificate. The Moodle app will always try to use a secured connection first.
ja: 有効な証明書のHTTPSを有効にされることをお勧めします。Moodle appは常に最初にセキュアコネクションの使用を試みます。

# lang/en/admin.php:nomissingstrings
source: No missing strings
ja: 未翻訳ストリングはありません。

# lang/en/admin.php:nonewsettings
source: No new settings were added during this upgrade.
ja: このアップグレード中、新しい設定は追加されませんでした。

# lang/en/admin.php:nonexistentbookmark
source: The bookmark you requested does not exist.
ja: あなたがリクエストしたブックマークは登録されていません。

# lang/en/admin.php:noresults
source: No results found.
ja: 該当するデータは見つかりませんでした。

# lang/en/admin.php:noroles
source: No roles
ja: ロールなし

# lang/en/admin.php:notifications
source: Notifications
ja: 通知

# lang/en/admin.php:notifyloginfailures
source: Email login failures to
ja: ログイン失敗をメール通知する

# lang/en/admin.php:notifyloginthreshold
source: Threshold for email notifications
ja: メール通知の閾値

# lang/en/admin.php:notloggedinroleid
source: Role for visitors
ja: ビジターのロール

# lang/en/admin.php:numberofmissingstrings
source: Number of missing strings: {$a}
ja: 未翻訳ストリング数: {$a}

# lang/en/admin.php:numberofstrings
source: Total number of strings: {$a->strings}<br />Missing: {$a->missing} ({$a->missingpercent}&nbsp;%)
ja: 合計ストリング数: {$a->strings}<br />未翻訳数: {$a->missing} ({$a->missingpercent}&nbsp;%)

# lang/en/admin.php:opcacherecommended
source: PHP opcode caching improves performance and lowers memory requirements, OPcache extension is recommended and fully supported.
ja: PHP OPcacheキャッシングはパフォーマンスを改善して、必要メモリを減らします。OPcache拡張モジュールは推奨および完全にサポートされます。

# lang/en/admin.php:opensslrecommended
source: Installing the optional OpenSSL library is highly recommended -- it enables Moodle Networking functionality.
ja: Moodleネットワーキング機能を有効にするため、OpenSSLライブラリのインストールを強くお勧めします。

# lang/en/admin.php:opentogoogle
source: Open to Google
ja: Googleに公開する

# lang/en/admin.php:optionalmaintenancemessage
source: Optional maintenance message
ja: 任意のメンテナンスメッセージ

# lang/en/admin.php:order1
source: First
ja: 1番目

# lang/en/admin.php:order2
source: Second
ja: 2番目

# lang/en/admin.php:order3
source: Third
ja: 3番目

# lang/en/admin.php:order4
source: Fourth
ja: 4番目

# lang/en/admin.php:passwordpolicy
source: Password policy
ja: パスワードポリシー

# lang/en/admin.php:passwordresettime
source: Maximum time to validate password reset request
ja: パスワードリセットリクエスト確認の最大時間

# lang/en/admin.php:pathconvert
source: Path of <i>convert</i> binary
ja: <i>convert</i>バイナリのパス

# lang/en/admin.php:pathdvips
source: Path of <i>dvips</i> binary
ja: <i>dvips</i>バイナリのパス

# lang/en/admin.php:pathlatex
source: Path of <i>latex</i> binary
ja: <i>latex</i>バイナリのパス

# lang/en/admin.php:pathtoclam
source: clam AV path
ja: clam AVパス

# lang/en/admin.php:pathtodot
source: Path to dot
ja: dotのパス

# lang/en/admin.php:pathtodot_help
source: Path to dot. Probably something like /usr/bin/dot. To be able to generate graphics from DOT files, you must have installed the dot executable and point to it here. Note that, for now, this only used by the profiling features (Development->Profiling) built into Moodle.
ja: dotのパスを指定してください。恐らく、/usr/bin/dotのようになります。 DOTファイルからグラフィックを生成するには、あなたはdot実行ファイルをインストールした後、ここでパスを指定する必要があります。現在のところ、これはMoodleにビルトインされているプロファイリング機能 (開発 > プロファイリング) でのみ使用できることに留意してください。

# lang/en/admin.php:pathtodu
source: Path to du
ja: duのパス

# lang/en/admin.php:pathtopgdump
source: Path to pg_dump
ja: pg_dumpのパス
